Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Napakahalaga ng ebidensyang ito.
Ako mismo ang nagdala dito...
dahil ayokong dumaan ito sa ibang tao.
Kapag nakuha mo ang mga resulta ng lab,
ipaalam mo lang sa akin.
Hello?
Alam ko kung sino ang bumangga kay Han Gang ng kotse.
sino ka ba
Sino ka ba talaga?
Kung malalaman ni Han Kui Long...
na ang bumangga sa kanyang anak ng kotse ay nagtatrabaho para kay Qi Chang Rong,
ang usaping ito ay hindi kailanman maaayos.
Ito ay ang Old City Gang,
isang taong nagtatrabaho para sa Qi Chang Rong.
Tatay.
okay ka lang ba?
(Akin ang hustisya)
(Episode 4)
Sige...
Matalino kayong lahat.
Gamitin ito upang makakuha ng ilang mga laruang kapsula.
Sige, kumuha ng mga laruang kapsula na paglalaruan.
Matagal ka nang hindi nakabalik.
Sa loob tayo mag-usap.
G. Qi.
Hilingin kay Xiao Bei na magdala ng dalawang kahon ng pasusuhin na baboy.
- Naiintindihan ko. - At chili sauce.
Naiintindihan ko, Mr. Qi.
Naalala ko pa mahilig ka sa maanghang na pagkain.
Mr. Qi, uminom ka ng beer.
Alam mo ba kung bakit kita hiniling na sumama?
hindi ko.
Si Xiao Xue ay pumunta sa akin kagabi.
Umiyak siya ng mata.
Dapat mong malaman ang tungkol sa nangyari sa kanyang anak,
Ma Shan Bao.
Narinig ko na.
Si Bao ang panganay na anak.
Simula ng mamatay ang kanyang ama,
ang buong pamilya...
sa kanya lang nakasalalay.
Makulong dahil sa pagnanakaw ng sasakyan?
Ito ay hindi katumbas ng halaga, kahit paano mo ito kalkulahin, tama?
Sinabi sa akin ni Xiao Xue...
na noong gabing inaresto si Bao,
may tumawag at nagyaya sa kanya na lumabas.
Alam mo ba kung sino iyon?
Ang asawa mo, si Cao Wei Er.
Sa pagsasalita tungkol kay Wei,
siya ay tinanggal ng pulis,
at nasaktan niya ang lahat ng mga kaibigan.
Hindi siya makakaligtas sa magkabilang panig ng batas.
Kaya ba niyang suportahan ang kanyang pamilya...
sa pamamagitan lang ng pagpupuslit ng kontrabandong sigarilyo at appliances?
Napakasimple ng buhay natin.
Pagkain at tirahan ay sapat na.
G. Qi, narito ang pasusuhin na baboy.
Huwag lumabas sa mga susunod na araw kung walang espesyal.
Manatili lang sa bahay.
Salamat, Mr. Qi.
Kahit na nagpakasal ka sa isang tagalabas,
Hangad ko pa rin ang kaligayahan mo.
Ngunit ang mga nananatili sa Old City District...
ay aking mga tao.
Kung may mangyari man sa kanila,
Hindi ko ito mapapansin.
Pumasok ka.
Ikaw ay mula sa Old City District?
Halika.
Halika na.
Halika, dito.
Ako si Da Xiong,
Malaking Fat Bear.
Sa aking paligid, walang maglalakas-loob na hawakan ka.
Nakatalikod ako sayo.
Umupo ka na.
ano pangalan mo
Bag.
Bag?
Mr. Xiong.
Anong ginawa mo para makapasok ka dito?
Nagtatrabaho ako kay Mr. Qi.
Bakit ang dami mong tanong?
ikaw naman?
Nagnakaw daw ako ng kotse.
Ang pagnanakaw ng sasakyan ay isang maliit na bagay.
Imposibleng hindi ka nila palayain sa piyansa.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Ma Shan Bao.
Nandito na ang abogado mo.
Nasa bahay ba si Wei noong gabing iyon?
Oo.
Pinuntahan siya ni Bao?
Uminom ng Inumin.
Alam kong wala kang sasabihin...
makakasama yan sa asawa mo.
Ngunit huwag mo akong pilitin, Qi Chang Rong,
para gamitin ang iyong mga anak bilang dahilan.
Naiintindihan mo, tama?
Ano ang pinag-usapan nila?
Kilala mo ba si Han Kui Long?
Hindi.
Alam ng lahat...
na kami ni Han Kui Long ay magkaaway.
Konti na lang mag-aaway na tayo.
Nasa ospital ngayon ang kanyang panganay.
Nakatago na ang lalaking nakabangga sa kanya ng sasakyan.
Iniisip ng lahat na ginawa ito ng Old City Gang.
Kaya pala ang mga pulis...
sa tingin ni Bao ang gumawa nito.
Hey.
Kung mamatay ang anak ni Han Kui Long,
Si Ma Shan Bao ay hindi lang kakasuhan ng car theft.
Ito ay magiging pagpatay.
Ang asawa mo...
hindi rin makakawala dito!
Bag.
Gusto mo tulungan kita?
Ikaw ang aking kliyente.
Kung gusto mong ipagpatuloy kita,
kailangan mong sabihin sa tito mo...
hindi para tanggalin ako.
Gusto kong makita ang nanay ko.
Maaari mo lamang makita ang iyong abogado sa ngayon.
Kung tayo ay magtutulungan,
Maaari kong subukan ang aking makakaya upang matulungan kang mag-aplay para sa piyansa.
Pagkatapos ay maaari kang umuwi at makita ang iyong ina.
Sila...
Sabi nila bukod sa pagnanakaw ng sasakyan,
Nasangkot din ako sa isang aksidente sa trapiko na may malubhang pinsala.
Sinabi ba nila kung sino ang nabangga mo ng kotse?
saan? kailan?
Wala naman akong nabanggang sasakyan.
Ayon sa rekord ng pulisya,
ninakaw ang sasakyan...
sa pagitan ng 10 am at 12 pm.
Nasaan ka noong mga panahong iyon?
Bakit ka nagmaneho ng ninakaw na kotse...
kapag pinigilan ka ng pulis?
May mga dahilan ka ba?
O may pumipigil sa iyo na sabihin ito?
Kung ang isang aksidente sa sasakyan ay sanhi ng...
malubhang pinsala sa katawan sa isang tao,
masentensiyahan ka ng hindi bababa sa limang taon.
Kung hindi mo ninakaw ang sasakyan...
at hindi natamaan ang sinuman nito,
nasaan ka ba noong mga panahong iyon?
Ako ay nasa Old City District.
may nakakita ba sayo?
ako ay...
kasama ang aking kaibigan.
Ano ang kanyang pangalan?
Kailangan ko siyang mahanap,
para mabigyan kita ng alibi.
Sa ganoong paraan, makakauwi ka na.
Mapagkakatiwalaan ba talaga kita?
Ang kanyang pangalan ay Xiao Bei.
Noon, nasa Old City District kami,
pagnanakaw ng isa pang sasakyan.
Ito ay...
isang lumang puting Mercedes-Benz.
Ito ay bihirang makita sa Old City District.
Nahuli siya ng mga pulis noong gabing iyon.
Ngunit hanggang ngayon,
walang balitang naisapubliko.
Pagkatapos ay bayaran sila.
Kahit na handa tayong magbayad,
baka walang maglakas-loob na batiin siya.
Wala akong pakialam.
Gusto kong malaman kung sino ang taong ito...
at kung saan siya nagtatago.
anong ginagawa mo
Binibigyan ko ng injection ang pasyente.
Sinabi ng doktor na ibigay ito sa kanya tuwing apat na oras.
sino ka ba
Hindi ikaw yung nurse na nandito kanina.
Naka-leave yung nurse na nandito kanina.
Inilipat ako mula sa Northern District.
Kung may problema,
maaari kang magtanong nang direkta sa punong nars.
Maaari ba akong magbigay ng iniksyon ngayon?
Balita ko gangster silang lahat.
Pero medyo gwapo sila.
Pamilya pala sila ng mga gangster.
- Tama. - Nakakatakot.
Nakumpirma na ang dugo sa inhaler ng hika.
Kay Han Gang ito.
Gayundin, nakakuha kami ng ilang bahagyang fingerprint mula rito.
Pinapantayan pa namin sila.
Paano ang DNA ng laway sa inhaler?
Sinusubukan na namin ito para sa iyo.
Ang makina ay isang makina.
Ang oras ay naayos na.
Walang kwenta ang pagmamadali.
Sige. Ibibigay ko ito sa iyo sa lalong madaling panahon.
Salamat, senior.
Inspektor Tang.
Mayroon akong alibi ni Ma Shan Bao.
Hindi siya nag-hit-and-run.
Pakinggan natin.
Sinabi ni Ma Shan Bao na sa oras ng aksidente,
kasama niya ang isang kaibigan sa Old City District.
Maaaring magpatotoo ang taong ito na wala siya sa pinangyarihan.
Ms. Zhou.
Bagama't sinanay ka ni Judge Qin,
pagdating sa karanasan,
dapat ikaw mismo ang mag-ipon nito.
Hindi mo ito matututunan sa klase.
Mga kriminal na may mga rekord tulad ni Ma Shan Bao...
nakarinig ng ilang kwento sa bilangguan,
pagkatapos ay inangkin sila bilang kanyang sarili...
para makaalis dito.
- At itong tinatawag na ebidensya... - Oo.
may oras, lugar, at tao.
Pero sino kaya ang maloloko nito sa huli?
Baka ikaw lang, Ms. Zhou.
Pumunta lang sa Old City District para mag-imbestiga.
May isang ninakaw na lumang puting Mercedes.
Ito ay bihirang makita sa Old City District.
Hangga't nahanap mo ang kotse na iyon,
Maaari kong ibigay sa iyo ang alibi ni Ma Shan Bao.
Dahil sa mga sinasabi mo,
Kailangan kong hanapin ang buong Old City District...
para sa kotse na ito.
Alam mo ba kung gaano kalaki ang Old City District?
Ilang pulis ang dapat kong pakilusin?
Kung may kahina-hinala,
dapat imbestigahan ito ng mga pulis.
Di ba trabaho mo yan?
Oo.
Gagawin namin ito sa lalong madaling panahon.
Kailan kaya iyon?
Ms. Zhou.
Maaaring ito lang ang kaso na mayroon ka.
Pero paano naman tayo?
Tingnan mo.
Lahat ng kaso dito...
ay pare-parehong mahalaga sa atin.
Kasama ang sa iyo.
Kaya nga sabi ko...
gagawin namin ito sa lalong madaling panahon!
coach.
saan ka pupunta
Na-suspend ako ng school.
Nakahanda na ako sa pinakamasama.
pasensya na po.
Ano ang gamit?
uuwi ako ngayon...
para makiusap sa tatay ko na ipaliwanag ang lahat sa paaralan.
Mangyaring huwag.
Kailangan ko pang bumalik bukas para ipagtanggol ang sarili ko.
Ayoko nang magkaroon pa ng gulo.
Hello. Nandito ba si Xiao Bei?
sino ka ba
Ako ang abogado ni Ma Shan Bao, kaibigan ni Xiao Bei.
Ang apelyido ko ay Zhou.
Hey.
Sinong hinahanap mo?
Hinahanap niya si Xiao Bei.
Sinabi niya na siya ang abogado ni Bao.
Oo.
Kailangan ni Ma Shan Bao ang tulong ni Xiao Bei.
Tulong?
Anong klaseng tulong?
Hindi ba hinuli ng pulis si Bao?
yun lang.
Kailangan kong sabihin sa akin ni Xiao Bei...
kung saan naroon ang kotse nila ni Ma Shan Bao.
ano sabi mo
Pagnanakaw ng sasakyan?
Hoy! Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ay isang abogado?
halatang pulis ka!
- Ma, pasok ka muna sa loob. - Hindi ako.
Hayaan mong kausapin ko si Xiao Bei.
Pumasok ka sa loob at huwag palabasin si Xiao Bei.
Xiao Bei!
- Kailangan ni Ma Shan Bao ang iyong tulong. - Mawala!
Ikaw lang ang makakatulong kay Ma Shan Bao!
Magwala ka!
Xiao Bei, huwag kang matakot...
nandito ako.
Magwala ka!
Nandito na ang pulis!
Huwag mo na akong makitang muli!
Magwala ka!
Hindi ka pa rin aalis?
Bakit ka nakaupo dito?
pupunta ka ba...
sa school bukas?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Mag-alala ka lang sa sarili mo.
Anong balak mong sabihin sa principal?
Sa loob tayo mag-usap.
Inosente si coach.
Kinuha niya ang alak ko at hindi niya ako pinainom.
Hindi niya ako kasama uminom.
Kasalanan ko, pasensya na.
Wala itong kinalaman sa kanya.
anong ginagawa mo Bakit ka kinakabahan?
Umupo ka. Umupo ka muna, halika.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong sabihin nang dahan-dahan.
Sabihin mo sa akin.
Hindi ako dapat umiinom kapag naiinis ako.
Hinila na kita pababa.
Ayokong magdawit ng iba.
pangako ko sayo.
Bukas, papakinggan ko na lang ang gustong sabihin ni Coach Yu.
Pero gusto ko ring mangako ka sa akin.
Kung gusto mong uminom sa susunod,
hilingin mong samahan kita.
Okay?
Halika na.
Kunin ang gamit.
tama yan. Gusto kong suriin ang mga talaan.
Mayroon bang isang lumang puting Mercedes...
naiulat na ninakaw noong araw na iyon...
o sa susunod na araw?
Oo...
yun lang.
Mangyaring ipaalam sa akin sa sandaling mayroon kang anumang balita.
Okay, salamat.
pasensya na po.
Nakalimutan ko na.
Kinalimutan mo na ako ng lubusan diba?
Simula nang sumali ka sa Regional Crime Unit,
pinatayo mo ako sa bawat oras.
Hindi ko alam kung paano matitiis ni Mr. Shi.
Lagi niya rin akong kinukulit.
hindi ako naniniwala sayo.
Hindi ako nagsisinungaling, totoo.
Ayokong kausapin ka.
Huwag kang magalit.
kumain ka na ba
Syempre meron ako.
Hay, hindi ako pwedeng magkasakit.
Kailangan kong alagaan ang mga pasyente sa ospital,
tapos alagaan kita sa bahay.
Huwag mong ipagkaila.
Dito.
ano ito?
Naalala mo bang sinabi mo sa akin...
hindi gumagana ang gamot sa tiyan na iniinom mo ngayon?
Binigyan kita ng bagong reseta.
Binabalaan kita.
Kung hindi ka magbabago...
ang mga kakila-kilabot na gawi sa pamumuhay,
hindi ito gagana kahit anong gawin mo.
Hoy, Ms. Tang, tapos na ang shift mo.
Tigilan mo na ang pagtrato sa akin...
tulad ng isa sa iyong mga pasyente.
Lagi mo akong pinapagalitan. Okay?
I'm guessing hindi ka pa kumakain.
Dito.
Gumawa ako ng lugaw.
Hindi mahalaga kung ito ay mabuti o hindi.
Ang pinakamahalagang bagay ay ang...
madali itong matunaw at mabuti sa tiyan.
Sigurado akong maganda kung nagawa mo ito.
Syempre.
gayunpaman,
dalawang taon ka pa lang sa Northern District.
Bakit lalo ka pang naging makulit?
Mag-ingat ka.
Baka wala kang mahanap na lalaking may gusto sayo.
Sa tingin ko ikaw lang ang inaasar ko.
Pero iniisip ko rin...
na pagkatapos ng dalawang taon na wala,
ang silangang distrito...
marami na talagang nagbago.
Ito ay mas kumplikado.
Saang departamento ka?
ICU.
Intensive Care Unit.
lumayo ka...
mula sa mga gangster na iyon,
ang pamilyang Han.
Isa akong nurse.
Kung layuan ko sila,
paano ako makakapagtrabaho?
Pakinggan mo lang ako.
Huwag kang makisali sa kanila. Okay?
Mag-ingat ka.
Okay.
Binili kita ng almusal.
ginising ba kita?
Hindi ako makatulog buong gabi.
Ang aming anak na babae ay muling umiyak sa kalagitnaan ng gabi?
Hinanap kita buong araw kahapon.
Bakit hindi mo ako tinawagan pabalik?
Nasa dagat ako para kumuha ng mga paninda.
Walang signal.
Nakilala ko si Qi Chang Rong.
Bakit mo siya nakilala?
Hiniling niya sa akin na makipagkita sa kanya.
Wala naman siyang ginawa sayo diba?
Inaasar ka pa rin ba niya?
Ikaw at ako ay mayroon nang dalawang anak.
Hindi pa rin siya susuko.
Bakit mo naiisip ang ganitong kalokohan?
Kung gayon tungkol saan ito?
Tungkol ito kay Bao.
Ano ang sinabi niya?
Lumabas ka sa kotse!
Wei, anong meron?
Nakikita mo ba ako bilang isang kaibigan,
isang kaibigan?
Pwede bang ibaba mo muna ang baril?
Nabanggit mo ang bilis.
Wala kang pinagkaiba sa mga astig na yan!
Para matulungan ka...
May dalawa pa akong anak sa bahay.
Dapat ba kitang bigyan...
pati buhay nila?
Magpapaliwanag muna ako, okay?
Ano ang gusto mong ipaliwanag?
Magsisinungaling ka lang!
Alam mong may nabangga ang sasakyan.
Alam mo kung sino ang tumama.
Bakit mo ako hinila papunta dito?
Hindi ko nais na kaladkarin ka dito.
Okay.
Tinutukan mo ako ng baril ngayon.
Hayaan mo akong tapusin, okay?
Oo.
May nabangga yung sasakyan ko.
Kaya naman sobrang gulo ko.
Wei.
pasensya na po.
nagsinungaling ako sayo.
Mula nang mabangga ng kotseng iyon ang isang tao,
Hindi ko na matandaan kung gaano karaming tao ang nagsinungaling sa akin...
at ang dami kong kasinungalingan.
Kasi yung nagdrive at nakabangga ng sasakyan...
ay si Qin Yi Wei.
pagkatapos noon,
Hindi ko alam kung bakit ang kaso ni Bao...
nauwi rin sa ganito.
Kung sa tingin mo ay karapat-dapat akong mamatay ngayon,
makatwirang barilin mo ako.
alam mo ba...
sino ang natamaan ni Yi Wei?
Kaya ko, kaya marami akong ginawa.
Ako ang nagsentensiya kay Han Kui Long ng pagkakulong.
Paano kung makulong din ang anak ko?
Wala na siyang natitirang buto.
May anak ka rin.
Anong gagawin mo kung ikaw ako?
Kung bumaril ka ngayon,
dalawang tao ang mamamatay.
Hindi mo kailangang maging napakalupit.
Hindi man lang ako gumamit ng anumang puwersa.
Alam ba ito ng iyong asawa?
Noong gabing iyon, nakita niya pala si Bao...
pinaalis ang sasakyan.
Pagkatapos ay siya...
sabihin kay Qi Chang Rong?
Wala siyang sinabi.
Ano na ang gagawin natin ngayon?
Isa kang tatay.
Tatay din ako.
Mayroon akong dalawang anak.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
May aalamin talaga ako.
Hindi ko hahayaang may mangyari sa dalawang bata.
G. Qin, karamihan sa iyong mga pondo ay mga term deposit.
Kung bawiin mo sila ngayon,
magiging napakataas ng handling fee.
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
Pero kailangan ko talaga ng pera.
Mayroon ka ring pinagsamang account sa Qin Yi Wei.
Isa itong kasalukuyang account.
Maaari mong malayang mag-withdraw ng pera.
Okay. I-withdraw ang pera mula sa account na ito.
Gusto ko ng cash.
- Tiyo. - Tiyo.
Nakauwi na ba ang nanay mo?
- Nasa loob siya. - Nasa loob siya.
- Anak. - Tiyo.
Makipaglaro sa ate mo. Sige na.
Kahapon, sabi mo...
ipiyansa mo si Bao.
Ngayon, bigla mong hinihiling sa kanya na mag-plead guilty.
Ano nga ba ang nangyayari?
Hindi ako makapaniwalang napaka malas ni Bao sa pagkakataong ito.
Nagtatrabaho siya sa Qi Chang Rong...
sa ilalim ng pangalan ng Old City District.
Ngayon, siya na ang sisihin.
Aminin man niya o hindi,
mahirap para kay Bao na makalusot ngayon.
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Lumapit sa akin ang may-ari ng sasakyan.
Sabi niya basta umamin si Bao,
kaya ka niyang bigyan ng pera...
sapat na yan para suportahan kayo guys.
WHO...
Sino siya?
Xiao Xue.
Kung gusto mo talaga ang makakabuti para sa pamilya,
wag ka ng maraming tanong.
Ipinapangako ko ang pera...
ihahatid sa iyo.
Ako na ang bahala sa inyo...
hanggang makalabas si Bao sa kulungan.
Pero hindi ko hahayaang magdusa ng ganito si Bao.
Upang maging tapat,
hindi ito ang unang pagkakataon...
Si Bao ay nagnakaw ng mga kotse at mga gamit.
Paglaki niya,
para kumita ng pera,
baka matulungan niya si Qi Chang Rong...
magpuslit at magbenta ng droga.
Baka mapunta siya...
sa kulungan din sa hinaharap.
mas mabuti...
gamitin ang oras na ito sa kulungan...
bilang pagkakataong baguhin ang kapalaran.
Gamit ang pera,
mapalaki mo nang maayos ang tatlo pang bata.
Maaaring magsimula muli si Bao kapag nakalabas na siya.
Higit sa lahat,
gamit ang pera,
maaari kang umalis sa Old City District.
May diabetes ka.
Kailangan mo rin ng pera para sa pagpapagamot.
Kung babagsak ka rin,
ano kaya ang mangyayari sa tatlong bata?
Paano na ang lalaking nabangga ng sasakyan ngayon?
Nasa ospital pa siya.
Ito ay isang simpleng aksidente sa sasakyan.
Saka alam mo ba kung sino siya?
hindi ko.
Uy, Judge Qin.
Narinig ko si Judge Su...
ay nasa listahan din ng Chief Justice Nomination.
sayang naman.
Kamakailan lang, na-expose siya sa isang cheating scandal.
Balita ko gusto niyang mag-drop out sa eleksyon.
Kung totoo yan,
ikaw at ako na lang ang matitira.
Ilang araw na ang nakalipas, nakita ko ang mga pulis na hinahanap ang iyong sasakyan.
Mukhang kinakabahan ka.
Maayos ba ang lahat?
Ang opisyal na iyon...
ay medyo malapit sa iyo.
Napaka immature niya,
gumagawa ng ganitong bagay...
sa ganitong sensitibong panahon.
Lahat...
mataas ang expectations...
para sa karakter ng Punong Mahistrado.
Irerespeto ko ang desisyon ng korte.
Minsan, talagang...
nag-iisa sa taas.
Sa tingin ko ang isang tao ay dapat maging matatag.
Ang isa ay dapat umupo sa kanyang nararapat na lugar.
Iyan ang matalinong pagpili.
Mr. Qi, nandito si Xiao Xue.
G. Qi.
Xiao Xue?
Tulungan mo ako.
Mangyaring tulungan akong makita si Bao.
Hindi nila ako hahayaang makita siya.
Hindi ba siya kumuha ng abogado?
Wala ring magagawa ang abogado.
Paano si Wei?
Siya ang tiyuhin ni Bao.
Hindi ka rin niya matutulungan?
G. Qi.
nakikiusap ako sayo.
Dahil magkapitbahay kami noon,
tulungan mo ako.
Okay?
G. Qi.
Nakakulong si Bao doon.
Sobrang nag-aalala ako sa kanya.
Mangyaring tulungan ako, Mr. Qi.
G. Qi.
Hindi ko kakayanin kapag nakikiusap sa akin ang mga babae.
Sige.
May mga kaibigan ako sa kulungan.
I'll try my best para matulungan ka.
Kapag dumating ang oras, tandaan na bigyan siya ng tip.
nakuha ko na.
Salamat, Mr. Qi.
- Bao. - Nanay.
- Bao... - Nanay.
Nanay.
Paano ka nakapasok?
Binigyan ko sila ng pera.
Hinahayaan nila kaming mag-usap ng 10 minuto.
Nanay, saan mo nakuha ang pera?
Nanay.
- Nanay. - Huwag mag-alala tungkol sa pera.
Pero...
Nanay.
ayos lang. Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
- Nanay. - Sana...
ikaw ay umamin ng kasalanan.
Isipin mo ito bilang pagtulong sa pamilya.
Bag.
Wala tayong kapangyarihan o impluwensya.
Hindi natin sila kayang labanan.
Hindi namin tinatanggap ang responsibilidad,
tinatanggap namin ang aming kapalaran, Bao.
Noong namatay ang iyong ama,
wala siyang iniwan.
may sakit din ako.
Kung makukulong ka rin,
paano sa tingin mo...
mabubuhay ang pamilyang ito?
Pero kung hindi ka makukulong...
para sa wala,
makakahanap tayo ng paraan para mabuhay ang pamilyang ito,
isang pag-asa.
Tingnan mo.
Nakuha ng kapatid mo ang unang pwesto sa pagkakataong ito.
(Matalino at masipag mag-aral, mahusay sa panitikan at agham)
Sinabi sa akin ng kanyang guro...
malaki ang chance niya na pumunta...
sa mas magandang paaralan.
Ganun din ang ate mo.
Kung may pera tayo,
magagamot din ang diabetes ko.
Makakabili ako ng insulin.
Nabigo kita, Bao.
(Mga Mensahe)
(Mensahe: Pumayag si Bao)
(Pamantasan ng Hong Kong)
Ngayon, ang pinuno ng Academic Affairs Committee...
sasabihin sa amin...
tungkol sa resulta ng aming pagsusuri...
at mga mungkahi.
Si Coach Yu Xin...
pinapayagan ang mga mag-aaral na uminom ng alak sa paaralan,
pagbibigay ng isang napakasamang halimbawa.
Ito ay labag sa mga prinsipyo...
ng ating unibersidad.
Nagpasya ang Academic Affairs Committee...
para wakasan ang kontrata ng staff...
ng Coach Yu Xin.
Judge Qin, angkop ba ang paghawak natin sa usaping ito?
Ngayon, nandito lang ako bilang isang magulang.
Pero sa tingin ko...
pakinggan muna natin ang paliwanag ni Coach Yu.
Coach Yu, ano ang masasabi mo?
Ulitin ko.
Sa sandaling nakita ko si Qin Yi Wei na umiinom sa campus,
Sabay pigil ko sa kanya.
- Uminom ka ba sa kanya noon? - Hindi.
Bakit hindi natin...
pakinggan kung ano ang sasabihin ng taong nasasangkot?
Hindi uminom si coach.
Ako lang.
Bilang isang guro, hindi ba dapat ay pinigilan mo siya sa pag-inom?
Kinuha ko agad yung bote niya.
Hindi ba siya titigil nito?
Dapat ko ba siyang itumba bago mo sabihing pinigilan ko siya?
May sasabihin ba ako?
Sige, Judge Qin.
Actually, nandito ako...
para magpasalamat kay Coach Yu.
Dahil si Qin Yi Wei...
dumaranas ng matinding hika.
Kung si Coach Yu...
wala noong nangyari,
baka nasa ICU na siya.
Kung paano humawak ang paaralan...
ang bagay na ito,
Igagalang ko ang desisyon ng paaralan.
Judge Qin, mangyaring maghintay.
coach.
Hintayin mo ako sa kotse.
Ano ang problema?
Sa tingin ko kailangan mong bigyang pansin ...
sa mental state ni Qin Yi Wei.
Normal para sa mga kabataan na uminom at magpakawala ng singaw.
Pero inatake siya ng asthma.
pasensya na po. Salamat sa iyong pag-aalala.
Ang aking kliyente...
nakasaad na ng maraming beses...
na wala siyang gagawin...
kasama nitong kamakailang hit-and-run na kaso.
Pero pinigil pa rin ng pulis ang kliyente ko...
sa mahabang panahon...
kahit walang matibay na ebidensya.
Ito ay ganap na hindi makatwiran.
Malinaw na ito ay isang pang-aabuso sa proseso ng hudisyal.
Ang aking kliyente...
ay inosente.
Dahil lang siya ay mula sa Old City District,
dapat bang iba ang trato sa kanya?
Ano ang iyong nalaman?
Nalaman ko ang Detention Center.
Pero hindi ko mahanap ang pangalan niya.
Tinatakan ng pulisya ang impormasyon.
Wala akong pakialam.
May magbabayad...
para dito.
Dalawang minuto lang.
Sige.
- Hello? - Ako ito.
Mr. Qiang, ano na?
Mag-ingat ka ng isang tao para sa akin.
Gusto kong hilingin niyang patay na siya.
Sino ito?
Isang miyembro ng Old City Gang.
Huwag kang mag-alala.
Wala namang magiging problema diba?
sa tingin ko.
Tingnan natin kung ang langit ay mag-iiwan ng daan palabas.
Magtrabaho bilang isang parking attendant sa akin pagkatapos ng ilang taon.
Huwag na ulit mag-drugs.
Bag.
Bakit ang haba ng mukha?
anong mali?
Pumunta ang nanay mo para makita ka?
Ngiti.
Kausapin mo ako kung may kailangan ka.
Ang buhay ay hindi kailanman patas.
Cheer up.
Ikaw brat.
Mataba.